هناك شيء واحد يجب أخذه في الاعتبار هنا، مثل معرفة أنه يحتوي على بعض هذه المتصفحات المصنفة،
هذه هي تلك التي تحدث بالفعل في المتصفح، وDOM السعيدة،
يمكنك تشغيلها، لكنها في الواقع لا تحدث في المتصفح. ولا يزال يحدث في العقدة،
وهي مجرد تقارير عن الأشياء التي تخرج منها. سأل أحدهم سابقًا عن التغطية،
وهي نقطة جيدة. ليس لدي تلك الأشياء في ملاحظاتي، لكني أقول،
يولو، دعونا نتحقق. أعتقد أن هذا يجب أن ينجح، حيث يمكنك أن تقول هنا أيضًا،
نفس أشياء التغطية التي قلناها. أعتقد أن التغطية والنص وJSON وHTML هي الثلاثة.
سأضعهما في كليهما، ويجب أن نحصل على معلومات تغطية الاختبار من هذا أيضًا.
دعونا نعيد تشغيل كل شيء. لذلك لا أعتقد أن عناصر تغطية الاختبار تظهر هنا بالضرورة.
أوه نعم، انظر، لدينا الخروج هنا أيضا. إنه رائع نوعًا ما.
لكن في متصفحنا أيضًا، لا يزال بإمكاننا تشغيل تغطية تشغيل npm، ويجب أن تظل تعمل.
أوه، هذا هو API الخاص بي. يبدأ تشغيل npm، ها نحن ذا. وهنا، يجب أن تستمر تغطية تشغيل npm في العمل.
قد لا يعمل مع عناصر المتصفح حتى الآن. نعم، لذلك هذا هو نوع من
تغطية Vitest لا تعمل مع الكاتب المسرحي. لذلك عليك استخدام اسطنبول لهذا الغرض،
أو تجاهله فقط في اختبارات المتصفح الخاص بك. أوه، سيكون الأمر غاضبًا مني طوال الوقت بسبب ذلك.
هذا مزعج. حسنًا، يبدو أنه إذا أردنا ذلك، فسيتعين علينا التحول إلى إسطنبول
تمامًا للحفاظ على أشياء التغطية الخاصة بنا أيضًا. لذلك ليس هذا صعبًا جدًا،
أعني، مقابل فلس واحد، مقابل جنيه، أليس كذلك؟ تغطية فيتيست
V8. لذلك سنقوم بإلغاء تثبيت ذلك. واسطنبول.
حسنًا. الآن، يولو، انظر ماذا سيحدث.
أوه، وعليك التبديل إلى التغطية. تتطلب هذه الغواصة الكروم أيضًا، وهو أمر ممتع نوعًا ما.
سنقوم بضبط هذا على chromium على أي حال، لأنه سيبدأ تشغيل chromium بدلاً من Firefox.
ومن ثم مزود التغطية. أوه، هذا يجب أن يكون. نعم هذا صحيح. مزود التغطية،
اسطنبول، والمراسل. هل هذا ما هو عليه؟ ويجب أن يكون هذا نصًا،
جسون، هتمل. وسنفعل نفس الشيء بالضبط هنا.
وحاول مرة أخرى. بالتأكيد.
أعتقد، لذلك أعتقد أنك بحاجة إلى القيام بكل منهما. لذا قم بتشغيله مرة أخرى.
ها نحن ذا. الآن نحصل على تغطية كاملة وجميع اختباراتنا تعمل.
ويتطلب الأمر فقط تسعة تبعيات. عقدة بارك الله فيك.
لكن الشيء الرائع هو ملاحظة أن هذه لم تعد ليلة. هذا على الكروم
وهو أمر رائع. يمين. ونفس الشيء. أعتقد أنه من السهل علينا المضي قدمًا
وقم بالرمي حتى تتمكن من رؤية أن كل عناصر التغطية الخاصة بي ستظهر. تمام. أيضًا. لذلك أعتقد أن هذا يحدث
يحدنا الآن من أن نكون في عالم الكروم، ولكن أعتقد أنه إذا كنت تريد ذلك، يمكنك أن تقول مجموعة الويب.
وهذا سوف يطفو على السطح. يجب أن يطفو على السطح. نعم، سوف يشتكي من التغطية الآن.
ولكن إذا لم يكن لدينا جميع عناصر الغلاف هنا، فسيظهر Safari، أليس كذلك؟
يمكنك إجراء جميع اختباراتك في Safari أيضًا.
حسنًا. لذلك، سنترك الأمر على الكروم في إسطنبول لأننا نريد أن يعمل كل شيء
معًا. لذلك أردت أن أقول شيئًا آخر هنا. هناك حالة اختبار متصفح أكثر تعقيدًا بعض الشيء.
إذا كنت تريد التحقق من ذلك هنا، فهو يتناول أشياء مثل معرف الاختبار وأشياء من هذا القبيل.
سنمضي قدمًا ونواصل المضي قدمًا هنا. ولكن إذا كنت تريد اللعب باختبار آخر
على سبيل المثال، هذا هو ما سوف تنظر إليه. فهو يختبر الرأس في المتصفح، وهو أمر رائع نوعًا ما.
فهو يختبر الرأس في المتصفح، وهو أمر رائع نوعًا ما.
لذا لا تتردد في إلقاء نظرة على ذلك إذا كنت مهتمًا.
ويمكنك أيضًا المضي قدمًا وتنزيل 14 اختبارًا للشرطة،
لأن هذا هو كل الاختبارات التي سنتحدث عنها.